Этим вечером совсем один
Твоя любовь лишь греет только серпантин
Найти тебя
Любить тебя вечно
Мы повстречались, я наступил тебе на ногу
В Тиндере: привет, привет
Ты одна и я один, вместе – на сто лет
Я уже не знаю как можно любить сильней
Я уже мыслями лишь о тебе
Ну, так лови это фото, храни это фото
Это фото моего продолжения
Пусть оно напоминает тебе обо мне вечно
Я, конечно, не против если ты в ответ пришлёшь мне пару фото
Но я не настойчив
Пожалуйста, пришли их мне
Знаешь, как обидно, когда твои чувства остаются без ответа?
Я тоже хочу увидеть тебя в чём мать родила
А-а
Так что лови
Так что люби его как меня
Ну, так лови это фото
Храни это фото
Это фото моего члена
Оно будет напоминать тебе обо мне вечно
Генитальный орган
В чём мать родила
Ты лови это фото, ведь оно навсегда твоё
Может быть, пара девчонок ещё видели его